DE SUBLIMITATE acc.

quibus ex profeffo promifi me in peculiari
Commentario disturmn, δε qui, ut mihi vide-

tur, tum alius generis orationiS, tum ipfius Subf

limita tis partem [non minimam] constituunt.

rhu ex εοειὶοᾶυτῖι sua Editio·
ni Tollius inseruitz φιτ sane
sensui ben? serviunt, δι in Tex-
tum, modo additamentum effe
intelligantur, non incommode
recipi possunt. Habes tandem,
naor, ea omnia quae ad ex·
plicandum atque illustrandum
aureum hoc Longini opus ne·
ceffaria putavi ε saepius hunc
Commentariun: volvas, non
lectione solum, sed imitatione

 

di nissimum3 non ut intelligas
soffutn quomodo optimi Aucto·
res scripserint, sed ut discas
uomodo ipse o‘ptimug Auster
zeti poffis ς deinde calamum
poscas, iis, quae apud vi il.
AEn. l. 9. v. 186. dicit Ni uz,
verbis iure usus,
—Aliquid jamdudum inva-
ders magnum
Mem agitat mihi, nec placidi
fomenta quim est.

255

