XXX

’ De VITA er scnlr‘rts
gionee (ut '¹ ipse testatur) perlustravit, δι ut
Philosophiam disceret, plerosque vitoe istius so·
culi celeberrimos, in quibut Ammonium de 0-
rig'enem, invisit dt audivitz Tandem Athenas
rediit, obicum hunc de Sublimitate Commen-
tarium edidisset, in tantum nomen ejus inclo-
ruit, -ut ei public& potestne de veteribus scriptis
judicandi fuerit permissae sr quis vetustum
quendam Austorem in aliqud porte reprehendis·
set, non rata priris habita fuit opinio, qudm

iiiam confirmaret Longini judicium. Cum A. r

thenit babitaret, celeberrimum illum Porphy. 3
rium habuit discipulum tum in Philosophia,

tum„ in literis humanioribus: Qotidid cum q
dosiiflimitvirieversaruoest: utquisque vel Α. ᾗ
thenit, vei in alis orbiu parte dodirini floruit, i

eum hospitio Longinus excepit, eut Epistoiie

hincinde miffro cum eo communicavit. Multa· q

scripstt tum de Philosophia, tum de rebus od
Philologiorn spedantibutz tanto verd hmore
Platonem prosecutus esi, ur quotannis ejus diem
natalem (usitato illiue temporis more) celebra-
r‘et. Jam moti viri nomen latere oon potuit ς
ubieunque aut severiora studia¹ timuerint, aut
finum de veterum scriptio judicium &motioni
fuerit, fama de opera Longini oekbrota mant:

hine nobiliffirna ilia Zmobu, Palmyrenorum

τ’, . vuernguem mm.. Regina,

 

